### 2024-06-23 Documents/Exercise.tex
fix
A4 & indent issues

\documentclass{article}

@@

\setlength{\parindent}{0in}

@@

\markedfield{Математика}{полное наименование}{6pt}

Тема выпускной квалификационной работы \uline{Алгебраические подгруппы комплексно- \hfill}

\uline{го тора \hfill}

@@

Руководитель ВКР: \uline{А. К. Цих, доктор физико-математических наук, профессор, \hfill}

\markedfield{кафедра теории функций Сибирского федерального университета}{инициалы, фамилия, должность, ученое звание и место работы}{1pt}

Исходные данные для~ВКР: \uline{1.Schmidt, W.~M. Heights of points on subvarieties of $\mathbb{G}^n_m$~/ \hfill}

\uline{W.~M.~Schmidt~// London Mathematical Society Lecture Note Series. Issue~235: Number \hfill}

\uline{Theory. Séminaire de~théorie des~nombres de~Paris 1993–94.~— 1996.~— P.~157—187. \hfill}

\uline{2.~Садыков, Т.~М. Гипергеометрические и~алгебраические функции многих переменн- \hfill}

\uline{ых~/ Т.~М.~Садыков, А.~К.~Цих; Москва : Наука, 2014.~— 408~с.~— ISBN: 978-5-02-03908 \hfill}

\uline{2-9. \hfill}

Перечень разделов ВКР: \uline{1.~Введение. 2.~Задание алгебраических подгрупп тора. \hfill}

\uline{3.~Мономиальные параметризации и~их свойства. 4.~Линейная независимость над~а- \hfill}

\uline{белевой группой. 5.~Голоморфные характеры. 6.~Дальнейшие перспективы. 7.~Список \hfill}

\uline{использованных источников. 8.~Приложение. \hfill}

>>>>

\documentclass[a4paper,oneside]{article}

@@

\setlength{\parindent}{0pt}
\setlength{\parskip}{0pt}

@@

\uline{\hfill Математика \hfill}\par{\vspace{2pt}\centering\subscript{полное наименование}\par}

Тема выпускной квалификационной работы \uline{Алгебраические подгруппы ком\-пле\-ксно\-го тора \hfill}

@@

Руководитель ВКР: \uline{А. К. Цих, доктор физико-математических наук, профессор, кафедра теории функций Сибирского федерального университета \hfill}\par
{\centering\subscript{инициалы, фамилия, должность, ученое звание и место работы}\par}

Исходные данные для~ВКР:
\uline{1.~Schmidt, W.~M. Heights of points on subvarieties of $\mathbb{G}^n_m$~/ W.~M.~Schmidt~//
       London Mathematical Society Lecture Note Series. Issue~235: Number Theory.
       Séminaire de~théorie des~nombres de~Paris 1993–94.~— 1996.~— P.~157—187.
       2.~Садыков, Т.~М. Гипергеометрические и~алгебраические функции многих переменных~/
       Т.~М.~Садыков, А.~К.~Цих; Москва : Наука, 2014.~— 408~с.~— ISBN: 978-5-02-039082-9. \hfill}

Перечень разделов ВКР:
\uline{1.~Введение. 2.~Задание алгебраических подгрупп тора.
       3.~Мономиальные параметризации и~их свойства. 4.~Линейная независимость над
       абелевой группой. 5.~Голоморфные характеры. 6.~Дальнейшие перспективы.
       7.~Список использованных источников. 8.~Приложение. \hfill}
